Programacion dinamica
El nombre no tiene nada que ver

Richard Velman
 -- Necesitaba financiamiento del gobierno
  Por eso lo nombro de esa manera

Programacion Dinamica es realmente matematicas
Herramientas de Computer Science para optimizar
- Subestructura Óptima. 
    Una solucion global optima se puede encontrar al combinar soluciones optimas de subproblemas locales.

- Problemas empalmados. 
    Una solución óptima que involucra resolver el mismo problema en varias ocasiones.
    fibonnacci.


Se optimiza a traves de la Memoization
 - La Memorizacion es una tecnica para guardar computos previos y evitar realizarlos nuevamente.
 - Se utiliza un diccionario donde las consultas pueden ser O(1)
 - Intercambiamos tiempo por espacio.

OPTIMIZACION DE fibonnacci
    Fn = Fn-1 + Fn-2 : Definicion recursiva
 Es una solucion ineficiente.
 




